Repository: csmart/jockey-yum
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Check for new hardware drivers
ja: 新しいハードウェアのドライバを確認する

source: Notify about new hardware drivers available for the system
ja: システム向けの新しいハードウェアドライバを通知する

source: Cannot connect to D-BUS
ja: D-BUSに接続できません

source: Searching for available drivers...
ja: 利用可能なドライバを検索しています...

source: Component
ja: コンポーネント

source: _Enable
ja: 有効にする(_E)

source: _Disable
ja: 無効にする(_D)

source: Enabled
ja: 有効にする

source: Disabled
ja: 使用しない

source: Status
ja: ステータス

source: Needs computer restart
ja: コンピュータの再起動が必要です

source: In use
ja: 使用中

source: Not in use
ja: 使用されていません

source: License:
ja: ライセンス:

source: details
ja: 詳細

source: Free
ja: フリー

source: Proprietary
ja: プロプライエタリ

source: Download in progress
ja: ダウンロード中です

source: Unknown driver
ja: 未知のドライバ

source: You are not authorized to perform this action.
ja: このアクションを実行する権限がありません

source: Tested by the %s developers
ja: %s 開発者によって検証済み

source: Not tested by the %s developers
ja: %s 開発者によって検証されていません

source: Recommended
ja: 推奨

source: License Text for Device Driver
ja: デバイスドライバのライセンス本文

source: Driver search results
ja: ドライバ検索結果

source: Proprietary drivers are being used to make this computer work properly.
ja: コンピュータを完全に機能させるために、プロプライエタリなドライバを利用しています。

source: No proprietary drivers are in use on this system.
ja: このシステムではプロプライエタリなドライバは利用されていません。

source: Graphics driver
ja: グラフィック・ドライバ

source: Firmware
ja: ファームウェア

source: Device driver
ja: デバイス・ドライバ

source: version %s
ja: バージョン %s

source: _Remove
ja: 削除(R_)

source: _Deactivate
ja: 無効にする(_D)

source: This driver is activated and currently in use.
ja: このドライバは有効で現在使用中です。

source: You need to restart the computer to activate this driver.
ja: このドライバを有効にするにはコンピュータを再起動する必要があります。

source: This driver is activated but not currently in use.
ja: このドライバは有効ですが、現在使用していません。

source: _Activate
ja: 有効にする(_A)

source: This driver was just disabled, but is still in use.
ja: このドライバは無効化されましたが、まだ使用中です。

source: A different version of this driver is in use.
ja: このドライバの異なるバージョンが使用中です。

source: This driver is not activated.
ja: このドライバは有効化されていません。

source: Check for newly used or usable drivers and notify the user.
ja: 追加もしくは更新された利用可能なドライバを確認してユーザに通知する。

source: Query driver databases for newly available or updated drivers.
ja: 新しく提供されたドライバや更新されたドライバをドライバデータベースに問い合わせる。

source: List available drivers and their status.
ja: 利用可能なドライバとそのステータスの一覧を表示する。

source: List hardware identifiers from this system.
ja: このシステムからハードウェア識別子をリストアップする

source: Enable a driver
ja: ドライバを有効にする

source: Disable a driver
ja: ドライバを無効にする

source: Ask for confirmation for --enable/--disable
ja: ドライバの有効/無効(--enable/--disable)の確認をします

source: Check if there is a graphics driver available that supports composite and offer to enable it
ja: compositeオプションを有効にできるグラフィック・ドライバがないか確認する

source: Only manage free/nonfree drivers. By default, all available drivers with any license are presented.
ja: ただ有償/無償のドライバを管理するだけです。標準設定では、ライセンスに依らず全ての利用可能なドライバが掲示されます。

source: Run as session D-BUS server.
ja: D-BUSサーバのセッションとして実行する。

source: Restricted drivers available
ja: 制限付きドライバが利用できます

source: In order to use your hardware more efficiently, you can enable drivers which are not free software.
ja: ハードウェアをより効率的に使用するために、フリーソフトウェアではないドライバを使用することができます。

source: New drivers available
ja: 新しいドライバが利用できます

source: There are new or updated drivers available for your hardware.
ja: ハードウェアに対応した、追加もしくは更新されたドライバが利用できます。

source: New restricted drivers in use
ja: 新しい制限付きドライバを利用しています

source: In order for this computer to function properly, %(os)s is using driver software that cannot be supported by %(os)s.
ja: このコンピュータの機能を完全な形で利用するには、%(os)sは%(os)sではサポートされていないドライバソフトウェアを利用する必要があります。

source: There is no available graphics driver for your system which supports the composite extension, or the current one already supports it.
ja: このシステムで利用可能なコンポジット端子をサポートするグラフィックドライバが無いか、現在のドライバで既にサポートされています。

source: Downloading and installing driver...
ja: ドライバのダウンロードとインストールを実行しています...

source: Removing driver...
ja: ドライバを削除しています...

source: Use --list to see available drivers
ja: 利用可能なドライバを見るには--listを使用します

source: Cannot change driver
ja: ドライバを変更できません

source: Enable driver?
ja: ドライバを有効にしますか？

source: Disable driver?
ja: ドライバを無効にしますか？

source: Sorry, the Jockey backend crashed. Please file a bug at:
ja: すみません、Jockyバックエンドがクラッシュしました。バグを報告してください:

source: Trying to recover by restarting backend.
ja: バックエンドを再起動して復旧を試みます

source: Download error
ja: ダウンロードエラー

source: Searching driver for %s...
ja: %s 用のドライバを検索しています...

source: Configure third-party and proprietary drivers
ja: サードパーティドライバおよびプロプライエタリドライバを設定します

source: Reconfiguring X.org video drivers is not possible: %s is invalid.
ja: X.org ビデオドライバを再設定できませんでした: %s が間違っているか存在しません。

source: Check for newly available drivers for, and used drivers on this system
ja: このシステム上の利用されているドライバや、新しく利用可能であるドライバを確認する

source: Get information about local device drivers
ja: ローカルデバイスドライバについて情報を入手する

source: Install or remove device drivers
ja: デバイスドライバをインストールまたは削除する

source: Query local and remote driver databases for updated drivers for the system
ja: システム用にアップデートされたドライバを、ローカルやリモートのドライバデータベースに問い合わせる

source: System policy prevents checking driver status
ja: システムポリシーにより、ドライバのステータス取得が制限されています

source: System policy prevents installation/removal of device drivers
ja: システムポリシーにより、デバイスドライバのインストール/削除が制限されています

source: System policy prevents querying device drivers
ja: システムポリシーにより、デバイスドライバ検索が制限されています

source: System policy prevents querying driver databases for updates
ja: システムポリシーにり、アップデートのためにドライバデータベースへ問い合わせを行うことが制限されています

source: NVIDIA accelerated graphics driver
ja: NVIDIAの高性能グラフィックドライバ

source: 3D-accelerated proprietary graphics driver for NVIDIA cards.
ja: NVIDIAカード向けのプロプライエタリな3Dアクセラレート・グラフィック・ドライバ

source: This driver is required to fully utilise the 3D potential of NVIDIA graphics cards, as well as provide 2D acceleration of newer cards. If you wish to enable desktop effects, this driver is required. If this driver is not enabled, you will not be able to enable desktop effects and will not be able to run software that requires 3D acceleration, such as some games.
ja: このドライバはNVIDIAグラフィックカードの3D性能を全て引き出すのに必要です。新しいカードでは2Dアクセラレーションにも必要になります。 もしもデスクトップ効果を利用するのであれば、このドライバが必要です。 このドライバを有効にしない場合、デスクトップ効果を利用することはできず、ゲームのような3Dアクセラレーションを利用するソフトウェアを利用することはできません。

source: Software modem
ja: ソフトウェアモデム

source: This driver enables the usage of many software modems, as commonly found in laptops. If this driver is not enabled, you will not be able to use your modem.
ja: このドライバにより、ラップトップによく搭載されている多くのソフトウェアが利用できるようになります。 このドライバを有効にしなければ、モデムを利用することはできないでしょう。
